# Предки - наше все

Компания ООО "Предки - наше все" занимается построением 
генеалогического древа. Так оказалось, что вместо стажировки
в Яндексе вы решили пойти в эту компанию для того, чтобы
оплатить свое образование. К несчастью, данные о предках ваших
клиентов постоянно меняются, поэтому часто приходится его 
редактировать. Удивительным образом вы заметили, что 
генеалогического древа для текущего клиента является бинарным
деревом, где в вершине значение является возрастом данного человека.
Дабы автоматизировать процесс и ускорить процесс подготовки проекта, 
вы решили запрогать все редактирование и трассировку с помощью следующих
команд:

___insert x___ - добавить нового человека с возрастом ___x___ в древо. Если
в дереве уже есть человек с возрастом ___x___, то добавлять нового не надо.

___delete x___ - удалить из дерева человека с возрастом ___x___. Если
человека с возрастом ___x___ в древе нет, ничего делать не надо.

___exists x___ - если есть человек с возрастом ___x___ в древе, вывести "true",
если нет - "false".

___next x___ - вывести минимальные возраст в древе, строго больший ___x___, 
или "none", если такого нет.

___prev x___ - вывести максимальный возраст в древе, строго меньших ___x___, или 
"none", если такого нет.

В древо помещаются и извлекаются только целые числа, не превышающие по модулю ___10^9___

## Входные данные
Операций с древом, их количество не превышает 100.

## Выходные данные

Выведите последовательно результат выполнения всех операций ___exists, next, prev___. 
Каждый ответ на новой строчке. 