# Телефонная книжка python 3.10.

Представьте себе, что вы хотите реализовать систему, в которой один пользователь может делиться с другим своими контактами!
Эта система устроена интересным образом: в ней у каждого контакты есть его тип. Например, при добавлении в телефонную книжку мамы,
вы укажете, что она из вашей семьи, а при добавлении начальника -- с работы.
При этом у вас есть некоторое число друзей и с ними вы можете делиться своими телефонными книжками.
Реализуйте такую систему.

В вашей системе должно быть:

## Класс пользователя, который поддерживает:

1. **список друзей**
2. **словарь из телефонных книжек **_({'family': phoneBook1, ...}_** -- размер словаря неограничен)**
3. **user.add(contact, 'work'). возможность добавить новый контакт с учетом его тега.**
4. **user1.share(user2, 'family'). Возможность поделиться какой-либо телефонной книжкой с другом. Важно, что делиться книжками можно только с друзьями!
   Если юзер вам не друг -- напишите об этом. Если необходимого типа книжки нет -- напишите об этом.**
5. **возможность добавлять и удалять друзей**

## Класс телефонной книжки, который поддерживает:

1. **список контактов**
2. **возможность добавить/удалить контакт**
3. **тег книжки**
4. **возможность отобрать из книжки те контакты, которые принадлежат какой-то стране по коду страны**
5. **возможность отобрать контакты, которые принадлежат какому-то юзеру**

## Класс контакта, который поддерживает:

1. **юзера, которому принадлежит контакт**
2. **код страны**
3. **номер телефона без кода страны**

В записную книжку добавить админов, которые могут добавлять и удалять контакты из любях записных книжек
